Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç ellerimizden akarken
hayallerimizi kucaklayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara bineceğiz
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım!
Gökkuşağı renkli rüzgarı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacaklar
Öyleyse hayallerimizi kucaklayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Ne hız ama!
--Porche-chan'ı yakalamak üzere!
--Çiçek Şurikenleri!
Ben bir duvarım...
Oh! Ama becerikli bir atışla duvarı aştı!
Porche-chan'ı yakalaması an meselesi mi?!
Şimdiden mi döndü?!
Al bunu!
--Oh...
--Oh?!
İşte bu.
Şimdi anlattığım gibi yap!
İşte bu! Kalk ayağa, Luffy!
"Kıran Kırana Bir Yarış!
Final Turuna Doğru!"
Hadi! Başarabilirsin! Biraz daha!
Harika ya!
Çok duygusal! Cidden!
Tamam! Sıra bende!
Bekle, Usopp!
Luffy!
Ve sonra...
...böyle mi?!
Çok hızlı! Müthiş!
Kazanmana izin vermeyeceğim!
İnanılmaz!
Daha demen ayağa kalkamayan Korsan Şapkalı Luffy'ye inanamıyorum!
Double Speed Full Dash ile güçlenen
Chiqicheetah ile başa baş gidiyor!
Kahretsin! Ona viraj almayı öğretmedim!
Korsan Şapkalı Luffy yine parkuru terk etti!
3. Turdan da elendi!
Kahretsin...!
Biliyordum! Umutsuz vaka...!
Hız Kralı Chiqicheetah gidiyor! 4 tur önde!
Uzun burun! Tutun! Acele et!
Tamam! Vay...!
Bu da ne?! Arkeolog Nico Robin Uzun Kırbaç kullanıyor!
Bu geri dönüşünü sağlayacak mı?!
Oh, şu kadın!
Porche-chan! Bana bırak, tamam mı?!
İşte bu! Chiqicheetah'ın Triple Speed Rocket Dash'ı!
Hey! Az önce parkurdan çıktı, kahretsin!
Sadece havadaydı! Sadece havadaydı!
Şiddet yanlısı antrenör Sanji'nin çaresiz itirazı reddedildi!
Çok geç olmadan bir şeyler yapmalıyım!
Mucha Caramente!
Oh, hayır!
Yerimden kıpırdamam!
Ne kadar çabalarsan o kadar sıkılaşır, bilmiş ol!
Boşuna! Ben esnek vücutluyum! Bu beni incitmez, bilmiş ol!
Aferin, Jube!
Birini hallettik, bilmiş ol!
Kahretsin! Robin-chan'ı yakaladılar!
Hey, aptal antrenör!
Şu Chiqicheetah denen herifle bir şeyler yapmazsak kaybedeceğiz!
Söylemene gerek yok!
"Chiqi... cheetah"...
Cheetah?
Yoksa?!
Yaşlı adam!
Atlı yaşlı adam! Burada mısın?!
Oh, bana mı dedin?
Luffy'ye verdiğin o Long Kiwi'yi nereden buldun?!
--Neyden bahsediyorsun?!
--Kes sesini!
Çabuk! Söyle nerede!
Şurada! O ağaçlarda yetişiyorlar!
Hey, Çalı Kafa! Koş da bize bir kivi dalı getir!
Bir şey böyle mi istenir?!
Onu durdurmanın tek yolu bu olabilir!
Durdurmak mı?!
Evet! Hadi koş!
--Ne oluyor...?!
--Ne yapıyor o?!
--Shelly'ye binebilirsin!
--Sağ ol!
İşe yarar mı bilmem,
ama hiç yoktan iyidir!
4 dakika sonra, Chiqicheetah tam 13 tur öne geçti!
4.5 dakika geçti! 15 tur fark attı!
Korsan Şapkalı Takımı için durum kötü görünüyor!
Şu ahmak neden bu kadar uzun sürdürüyor?!
Bu mu?!
4 dakika 50 saniye geçti!
10 saniye sonra Foxy Şeytanları kesin galibiyete ulaşacak!
Yetişemeyeceğiz...!
5 saniye kaldı!
Ne oluyor?!
O da...?!
Aman tanrım! Chiqicheetah'ın başına ne geldi?!
Chiqicheetah tur bitiminden hemen önce parkuru terk etti!
Ne final ama!
Korsan Şapkalı Takımı son anda 3. turu kazandı!
Oh hayır! Chiqicheetah!
Ne?!
Yaşasın!
--Ne oldu?!
--Neydi olan?!
Kivilerin kediotu gibi etkileri var.
Tıpkı kediotu gibi, bazı kediler bu bitkinin kokusuna bayılır.
Çitalar da kedi familyasındandır, denemeye değer diye düşündüm.
Demek bu yüzden daha önce Luffy'yi kokluyordu!
Sanırım öyle.
Harika düşünce, Aşçı!
Oh! Önemli bir şey değil!
Of, son anda yetiştik...
Korsan Şapkalı Takımı kendi puanını aldı!
Ama Foxy Şeytanları hala avantajlı!
Zaferin keyfini çıkarmaya vakit yok!
4. Tur başlamak üzere!
Bu turun skorcuları arkeolog Nico Robin
ve balıkadam Jube olacak!
Gerçekten harika bir eşleşme!
Dinle, Luffy! Viraja geldiğinde...
Anladım! Şimdi iyiyim!
"İyiyim" de ne? Daha demin batırdın...
Hatırlamıyor musun, Zoro? Bana herkesi izlememi söylemiştin...
Kesin o ışını tekrar atacak.
Evet. O Aptal-Aptal Işını büyük bela.
--Aptal-Aptal Işını...?!
--B-Boss!
Usopp! Beni dinle!
Ne var?
Gerçekten kötü birisin!
İyi fikir, değil mi?!
Oh! Acımasız Nami'nin gizli planı mı var?!
Onun hilebaz yüzü bizim bossumuzunkine rakip!
Kime hilebaz diyorsun?!
Sana.
4. Tur zamanı!
Geçen sefer iyi yakalamıştım, değil mi?
Hazır! Başla!
Oh, hayatta olmaz!
Ben Chiqicheetah değilim ama
biraz hızlıyımdır, bilmiş ol!
20 saniye doldu! Defans, harekete geç!
Luffy iyi olacak mı?!
--Evet!
--Aferin, Luffy!
Ne zaman istersen! Mucha Caramente'mi tekrar tattıracağım!
Hayatta olmaz!
Oh! Sonunda savaş moduna mı geçti?!
Korsan Şapkalı Luffy Jube'yi havaya uçurdu!
Hadi, Robin! Bu herifle ben ilgilenirim!
Tamam!
Ha?! Sopam kayıp!
Çok üzgünüm!
Oh! Nasıl yaparsın?!
Yerinde kalsan iyi edersin!
Tamam...!
İnanılmaz! Korsan Şapkalı Takımı hız kesmiyor!
1 tur öne geçtiler!
Öyle mi görelim!
Hamburg! Tam gaz hazırlan!
Tamam!
Hazır ol, Usopp!
Evet! Adını "Gül ve Düş Operasyonu" koydum! Hazır mısın?!
Tamam!
Adi Yarım Kafa! Yine mi Aptal-Aptal Işınını atıyorsun?!
Yarım Kafa?! Aptal-Aptal Işını?!
Öyle biri değil! O zeki, yakışıklı bir adam!
Onu dinleme, seni aptal tilki!
Hayır, ciddiyim! Sana aşığım!
Kimse seni sevmez, Berbat Yarım Kafa!
"Yarım Kafa"ya "Berbat" da ekledi...!
Çok yakışıklı!
--Yarım Kafa!
--Yakışıklı!
--Aşığım!
Hepsi yalan!
Yarım Kafa! Yarım Kafa--!
Ne yapıyorsun, Nami?! Ona iltifat etmen lazım!
Dayanamıyorum... Midem bulanıyor...
Yer değiştirelim...
Ne cüretle?!
Aklıma güzel bir şey gelmiyor...
--Tamam! Aynı şeyleri tekrar edelim!
--Olur!
--Erkeksin! Erkeksin!...
--Yarım Kafa! Yarım Kafa!...
Yavaşlatma Işınını atamıyor!
Bossumuz bu dahice sözlü saldırıya mı yenildi?!
Zaman neredeyse doldu!
--Erkeksin! Erkeksin! Erkeksin!...
--Yarım Kafa! Yarım Kafa!...
--Yarım Kafa!
--Erkeksin!
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz!
Korsan Şapkalı Takımı 4. turu farkla kazandı!
Şimdi final turu öncesi 5 dakikalık mola var!
Bu çocukça numaraya kanacağım aklıma gelmezdi!
Ya da final turuna kalacağımızı!
Bir sonrakini kaybedemeyiz!
Kazanmak için şu planı kullanacağız!
O plan mı?!
Tamam! Hadi kazanalım şunu!
Final turu başlamak üzere!
Her iki takım da başlama çizgisine!
Oh! Foxy Şeytanları'nın skorcusu Girarin tek başına!
Diğerlerinin hepsi parkur dışında!
Yoksa o devasa tekniği mi kullanacaklar?!
Devasa teknik?
Bellidir, yine Aptal Işını falan.
Aman tanrım. Nasıl bildin?
Evet. Bu taktik tamamen Yavaşlatma Işını'nı hedefe ulaştırmakla ilgili.
Ama bunu bilmek işinize yaramaz!
Öyle mi? Geçen seferi görmedin mi?!
Gül ve Düş Operasyonumuz var!
Merak etme, Luffy! Deli gibi kay!
Tamam! Bana bırak!
Tamam, zamanı geldi!
Hazır! Başla!
Ne?! Şimdiden mi?!
--Erkeksin! Erkeksin! Erkeksin!...
--Yarım Kafa! Yarım Kafa!...
Yavaşlatma Işını!
İşte geldi! Yavaşlatma Işını bombardımanı!
Gül ve Düş Operasyonu neden işe yaramıyor?!
Ha? Bir şey mi dedin?!
Kulak tıkacı!
Korsan Şapkalı Takımı alt edildi! İşte bossumuz!
Kahretsin!
Bana mı öyle geldi, yoksa o ışınlar şu adama çarpmıyor mu?!
Oh! Fark ettin mi?
Yavaşlatma Işınları Girarin'de işe yaramaz!
Öyle mi? Neden?
Oh, korkarım bu bir sır!
Sır mı? Tahmin etmiştim!
Bu yüzden parkurdan çıktın, değil mi?
Doğru. Hepiniz ağır çekime döneceksiniz, ama biz değil!
Ve arkamıza saklanamayacaksınız!
Demek planları bu! Bu kötü! Çok kötü!
20 saniye doldu! Defans, harekete geç!
Şimdi yavaşlama zamanı!
Hayır!
Nami-san!
Tam isabet!
Navigatör Nami ve Keskin Nişancı Usopp Yavaşlatma Işını'na yakalandı!
Luffy! Arkana dikkat et!
Sonunda Korsan Şapkalı Luffy de yakalandı!
Zafer neredeyse kesin mi?!
Geriye sadece sen kaldın!
Risk alamam! O ışın bana çarparsa
işimiz biter!
Oh! Bu da ne?!
Nico Robin Korsan Şapkalı Takımı'nı oyunda tutuyor!
Ve şimdi... pes mi etti?
Son bir dakika kala kendi isteğiyle parkurdan çıktı!
Yavaşlatma Işını'nın etkisi 30 saniye sürüyor...
Eğer Luffy bir sonraki saldırıyı savuşturursa,
hala şansı olabilir...!
Başarısızlık seçenek değil!
Şansımı beklemeliyim!
Ne oluyor, Robin-chan?
Burada kalırsam o ışınlardan kaçabilirim, değil mi?
Robin-chan...?
40 saniye kaldı! Girarin rahat 3 tur önde!
Ah...!
Şimdi bir doz daha, emin olmak için!
Ne...?!
Eğlenceliydi, Korsan Şapkalı Luffy...
...ama bu son!
30 saniye kaldı!
Korsan Şapkalı Luffy'ye bir ışın daha isabet ederse zafer garantilenir!
Yolun sonu!
Kahretsin!
Kay, Luffy! Zaman yok!
Tamam!
20 saniye kaldı!
Mucha Cara...
Izgara mı yoksa kızartma mı? Hangisini tercih edersin?
Kahretsin!
Kahretsin...!
10 saniye kaldı!
Korsan Şapkalı Luffy inanılmaz bir hızla hareket ediyor!
Bu çılgın bir final sprintine dönüşebilir!
Oh! Bossumuz kendini yavaşlattı!
5 saniye kaldı!
Kesemeyen kılıçlar...
...beni kesemez!
Korsan Şapkalı Takımı son anda gelip kazandı!
Evet!
Tutunmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinden koşuyoruz
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Bitkin düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmak istiyoruz
Bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
--Teşekkürler, Luffy!
--Biliyorduk kaybetmeyeceğimizi!
Bir korsan olarak bu sonucu reddediyorum!
Ekstra turlar için meydan okuyorum!
--Aptal mısın sen?!
--Apt--?!
Kim bu saçma oyunlara katılır ki?!
Tamam! Kabul ediyorum!
Ne sürpriz.
One Piece'in sonraki bölümünde!
"Çığlık Çığlığa Bombardıman!
Korsan Yakar Topu!"
Korsanlar Kralı olacağım!!